歷盡艱辛來到這家咖啡廳
Lucky Boys and Girls
我會用精緻豪華的菜肴款待你們
Oh Just for You  請一定 一定來嘗嘗
敬待與你相遇的那一天  謝謝
結局南極北極都不對 Tell Me
一定存在於世界的某處
傳聞中的咖啡廳到底在何方 Research
就在彼時  郵箱裡的白色信封
其中深藏的是  他的秘密食譜
來了！(゜▽゜*)? 給我的招待券
世界期待著交流
歷盡艱辛來到這家咖啡廳
Lucky Boys and Girls
我會用精緻豪華的菜肴款待你們
Oh Just for You 請一定一定來嘗嘗  能消釋白天的疲倦
留下治癒的笑容  謝謝
喝吧  摩卡  拿鐵  歐蕾咖啡  茶
再加上冰激淩和鬆餅
喝吧 草莓 芒果 奶昔
偶爾吃點竹子  可以減肥
謝謝  謝謝  謝謝
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
---諸神字幕組---
日听：月 翻译：辛然 东坡
校对：lala syura 繁化：烨语
时间轴：那年夏天 后期：Ressul
リンリン感激　パンダくんち！
林林感動不已！去熊貓家！
お花 こちらでよろしいでしょうか
這束花這樣可以嗎
は　はい　それでお願いします
好　就要這個
またいらしてくださいね
歡迎再次光臨
はい！
好
かっこいいよね
很帥吧
パンダくん
熊貓
バイトお疲れ　はい　これ
打工辛苦了　這個給你
まぁ もらっておくけど
啊　那我就收下吧
そんじゃ　お疲れ
你也辛苦了
パンダくん　つれないな
熊貓　好冷淡啊
あ～　パンダくん 仲よくなりたいのに
啊　熊貓　真想和他成為好朋友啊
大丈夫　きっと仲よくなれるよ
別擔心　你們會成為好朋友的
そうだよね
是嗎
もちろんさ
當然了
パンダ最高！
熊貓最棒了
はい　フローリスト リンリンです
喂　你好　這裡是林林花店
竹をメインにしたアレンジですか
以竹子為主的花束嗎
はい　できますよ
好的　可以做
で　お届けはどちらまで
請問要送到哪裡
リンリンてさ　困った人だよね
那個林林啊　真讓人頭痛
リンリンて
林林是…
花屋さんの
開花店的那位？
そう　僕が通りかかるたびにさ
就是他　每次我從那裡經過的時候
あげる
給你
好きでしょ
你喜歡這個是吧
パンダって　かわいいよね
熊貓真可愛
いい人じゃない
人不是很好嘛
あれ？でもでも
誒　可是啊
くれるパンダグッズだって趣味悪いし
他給的那些熊貓周邊很沒有品位的
こんなのとか
比如這個
わ～　かわいい！
啊　好可愛
え～　そうかな
誒　可愛嗎
じゃあ　笹子さんにあげれば
那就送給笹子小姐吧
あげないよ
才不送呢
気に入ってるじゃない
明明就很喜歡嘛
リンリンて　ホント困った人だから
這個林林真是叫人頭痛
今頃パンダくんの家に行ってたりして
說不定現在他正在去熊貓家裡的路上呢
やめてよ
不要這樣啦
パンダくんちだよ
這就是熊貓家了啊
お花をお届けにあがりました
您訂的花到了
パンダくんは…
熊貓會在哪裡呢…
この時間は　しろくまカフェかな
這個時候應該在白熊咖啡廳吧
どうも　ご苦労様です
謝謝　辛苦你了
どうしました？
你怎麼了
パンダだ　パンダママだ
是熊貓！ 熊貓媽媽 \(≧▽≦)/
あ　ねぇ
啊　請問…
はい
是
お代は別に払うから　部屋の竹も活け直してもらえないかしら
能幫我修整一下屋裡的竹子嗎　會另外付你錢的
お家に 上がっていいんですか！
我可以進去您家嗎o(≧口≦)o
リンリンのパンダ好きは相当なものらしいよ
聽說林林對熊貓的熱愛已經超出常人了哦
パンダグッズも かなり集めてるそうですよ
據說還收集了不少熊貓周邊呢
花屋じゃなくて パンダグッズ屋やればよかったのに
乾脆別開花店　開個熊貓周邊店算了
事情があるんだよ
其實這裡面是有原因的
どんな？
什麼原因
若き日のリンリンが パンダグッズを集めるため　世界を旅していた頃
林林在年輕的時候　曾經為收集熊貓周邊而環遊世界
とある事件に巻き込まれ…
卻被捲入某個事件中…
嘘ですね
是你編的吧
うん
嗯
何で嘘つくの？
為什麼要編故事啊
ささやかな嘘で あなたの味気ない日常に彩りを
小小的謊言可以為你無趣的生活增添顏色啊
味気ない日常で悪かったね
我的生活那麼無趣真是抱歉啊
もう　リンリンの話はいいよ
別再說林林了啦
よし　いかがです？
好了　您覺得怎麼樣
まぁ　ステキ！
好漂亮
今　お代を払うわ
我這就付錢
ちょっと待っててね
請稍等
ここでパンダくんが 暮らしているんだな
這就是熊貓生活的地方啊
かわいい
好可愛
こんにちは
你好
ママがお茶どうぞって
媽媽讓我給你端茶來
パンダだ　パンダ妹だ
是熊貓！ 熊貓妹妹 \(≧▽≦)/
ここに置いとくね
我放在這裡了哦
ありがとう…　えっと…
謝謝　那個…
メイメイって呼んで
你可以叫我美美
あなた　リンリンでしょ？
你是林林吧
僕のこと　知ってるんだ？
你認識我啊
イケメン花屋って街じゃ有名よ
開花店的帥哥嘛　在鎮上很有名啊
そうらしいね
好像是呢
否定しないのね…
你一點也不謙虛啊
でも…　私の好みじゃないわね
但是　你不是我喜歡的類型呢
ちょっと痩せすぎ
有點太瘦了
まあ　いいわ ちょっと遊んであげる
不過沒關係啦　我陪你玩一會吧
鬼ごっこね
捉鬼哦
ああ　ごめん お店があるから　帰らないと
抱歉　我還得回去看店
リンリンさん　お待たせ
林林先生　讓你久等了
あら？
咦
待て！
等等
パンダを追いかける…
追著熊貓
パンダと回る…
和熊貓轉圈
パンダと転がる…
和熊貓滾草地
なんて幸せな時間なんだ…
多麼幸福的時光啊
次は　かくれんぼね
接下來是捉迷藏哦
パンダと　かくれんぼ…
和熊貓玩捉迷藏…
１　２…
1　2…
3  4  5
リンリンさん案外タフね
林林先生　真是不怕摔啊
お～い　どこだい？
喂　你在哪裡
店に戻らないで 遊んでていいのか？
我不回店裡在這裡玩真的好嗎
いい！
當然好！
だって　パンダなんだも～ん！
因為是和熊貓嘛
見つけた！
找　到　你　啦
何奴？
來者何人
どうしたの？
怎麼了
あっ　お爺ちゃん 何やってるの？
啊　爺爺　你在做什麼
お爺ちゃん？
爺…爺…
曲者め
鬼鬼祟祟的傢伙
違うわよ　リンリンは　お花屋さんよ
不是的　林林是花店老闆啊
ニチニチ　コレコー　ニチ…
四海升平天下安…
ジョージョー　シャクリョー　セーコー　トーテー…
從寬量刑　西高東低…
都合が悪くなると すぐとぼけるんだから
只要發現情況不對他就會馬上裝傻
賢妻良母
アオゾラチューシャ…
晴空停車場…
パンダ…　だ…
是熊貓…啊
パンダお爺ちゃんの太極拳…　だ…
熊貓爺爺的…太極拳啊
というわけで
就是因為這樣
彼は　パンダグッズ屋ではなく
他才沒有開熊貓周邊店
花屋を営むこととなりました
而是開了一家花店
悲しすぎる…
太悲傷了…
ホラ話と わかってても　涙が止まらない…
雖然知道是你胡扯的　但眼淚還是止不住
思わず　リンリンに 優しくしちゃいそうだよ
害得我都想對林林好點了
事情があるんだよ
這是有原因的
それはあの眩しくも世知辛い国でのことだった
那是在一個外表光鮮亮麗　卻生活艱辛的國家裡發生的故事
いや　さすがに　もういい
我說　你見好就收吧
あっ…　あれ？　ここは…
咦　這裡是…
イテテ…　あっ　そうか
好痛　對了
パンダくんちに配達に来て　それで…
我是來給熊貓家送花的　然後…
まいったな… 早く店に帰らなきゃ
糟糕　我得趕緊回到店裡
こ…　これは　パンダくんの…
這…這是…熊貓的…
もしかして　この部屋は…
難道…這是…
パンダくんの部屋？
熊貓的房間
パンダくんのベッド… パンダくんのパンダクッション
熊貓的床　熊貓的熊貓靠墊
パンダくんのパンダスリッパ！ パンダくんのシール…
熊貓的熊貓拖鞋　熊貓的貼紙
あっ…　これ　僕があげたプレゼント
啊　這是我送給他的禮物
なんだよ… 大事にしてくれてるじゃん
什麼嘛　這不是好好收著呢嘛
うぉ～！仔パンダ！！
ヾ(≧O≦)〃嗷　熊貓寶寶！
うぉ～！　超かわいい！！
萌死了好嗎
さ…　触りたい
好…好想摸摸
ダメだよ　それは観賞用だよ
不可以哦　那是觀賞用的
くれるの？
給我嗎
かわいい！
萌爆了
お目覚め？　ごめんなさいね
醒了？　真是不好意思啊
うちの　お爺ちゃんが…あら？
我家的爺爺啊…咦
ありがとう！　おいしいな
謝謝啦　真好吃
リンリン！？　それ　観賞用よ
林林　那是觀賞用的
っていうか　笹　食べるの？
話說你能吃竹子嗎
えぇ　状況しだいでは
嗯　視情況而定
まぁ　止めないけど…
那你要吃就吃吧…
あの…　お花代　まだ お支払いしてなかったでしょ？
那個…花錢我還沒有付呢
お代はいらないので 仔パンダ　抱っこさせてください！
錢我就不要了　能讓我抱抱熊貓寶寶嗎
いいけど…
可以啊
ちゃんと払うわよ
不過錢還是要付的
あら…　ごめんなさい
哎呀　對不起
うちの子人見知りで…
我家的孩子有點怕生
幸せです！
死而無憾了
お花 こちらで　よろしいでしょうか？
這束花這樣可以嗎
厘太郎さん　どうしたのかしら？
厘太郎先生這是怎麼了
傷だらけね
遍體鱗傷的
瞭解動物的感情
パンダママさんや　妹ちゃんとは 仲よくなれたんだ
這次和熊貓媽媽還有妹妹親近不少
今度は　パンダお爺ちゃんと 仔パンダちゃんたち…
下次要和熊貓爺爺還有熊貓寶寶多親近一下
そして　いずれは…
然後總有一天我要…
ねぇ　ねぇ　半田さん
半田先生　半田先生
今日　帰りにさ…
今天回家的時候…
今日は　ダメ！　用事あるの
今天不行　我有事
ちょっとくらい　いいじゃん
耽誤一會就好了
彼女もいないし　暇でしょ？
反正你又沒有女朋友　應該很閒吧
もう…　パンダくんより 女の子に追いかけられたいよ
為什麼黏著我的不是女孩子　而是熊貓啊
あ～っ！　ひどい
啊　好過分
パンダくんより　だと！？
而是熊貓？
うらやましい！
羡慕嫉妒恨啊
何か　視線を感じるんだけど…
我怎麼感覺有人盯著這裡
そう？
有嗎
ペンギンさんの告白
企鵝先生的告白
クロワッサンもいけるね
羊角麵包也不錯啊
これに竹の葉を練りこんだら もっと　おいしくなるんじゃない？
再摻入竹葉的話　不覺得會更好吃嗎
それはどうかな？
不好說啊…
それより　パンダあんぱん っていうのが　あるみたいだよ
比起這個　好像有種熊貓紅豆麵包哦
本当？
真的嗎
ねぇ　ペンギンさん 次は　そのパンダあんぱんを…
喂　企鵝先生　下次幫我買熊貓紅豆麵包…
あぁ　もう…
啊　真是的
僕は　別にパンを買うためにパン屋さんに 行ってるわけじゃないんだよ！
我又不是為了買麵包才去麵包店的
ペン子さんを…　その…
我是想…　那個…
デートに誘いたいんだよ…
邀請企子小姐去約會啊…
知ってるよ　そんなの
那種事我早就知道了
でも　結局　いつも　パンを 買って帰ってくるだけじゃない
可誰讓你每次到最後都是只買個麵包就回來了
だって…
因為我…
いっそ　告白しちゃったら どうです？
乾脆直接告白好了
そ…　そんな！
這…這怎麼行
小さな１歩を恐れるときは
畏懼跨出一小步的時候
大きな１歩を踏み出すときである
就是應該跨出一大步的時候
フランスの古い格言だよ
這是法國的古老格言
大きな１歩を踏み出すとき…
跨出一大步的時候
ウソだけど
我忽悠你的
小さな１歩
一小步
大きな１歩…
一大步
決めた！　僕は　やるよ
好　就這麼定了！
やるって　まさか…
定了？　難道說…
ペン子さんに告白する！
向企子小姐告白
告白？
告白（kokuhaku）
ごめん！　今の僕は ダジャレにつきあってる暇はないの
不好意思　現在沒心情陪你玩冷笑話
早速　行ってくるよ！
我這就出發
行っちゃった…
他走了
ヒャッハー！
哼哼哈嘿
それは　極悪？
那是壞小子（gokuaku）嗎
でも　どうやって言おう？
但我應該說什麼呢
ノープランなの？
你沒有計劃嗎
当たり前でしょ！
當然沒有
さっき　思い立ったんだから
剛剛才決定要去告白的
どうしたらいいかな？
我該怎麼做呢
例えばクジャクは羽を広げて愛の告白をするよね
比如說　孔雀開屏用來示愛
なるほど！
原來如此
こんな感じ？
像這樣嗎
地味だね
一點特色都沒有
じゃあ…　他には！？
那別的呢
グンカンドリは赤いノド袋を膨らますらしいよ
軍艦鳥好像是鼓起紅色的喉囊
あんまり変わりませんね
沒什麼變化啊
もっと膨らまないの？
不能再鼓起來一點來嗎
リクガメは甲羅アタック 噛みつき マウントだよ
陸龜會敲對方的殼　咬上去　爬到對方的背上
え～　プロレス？
誒　職業摔跤嗎
噛みつきは反則じゃないんですか？
咬的話不是違反規則的嗎
ワルだね　かっこいい！
很壞卻很帥啊
あれ？ でも　ペンギンさん　甲羅ないよ
啊　但是企鵝先生沒龜殼啊
お皿　付けたら？
用盤子代替吧
カッパ？
河童
注：河童，日本傳說中的水怪，頭上頂個盤子
カッパって　なんて言って 告白するの？
河童是怎麼告白的啊
ちょっと！　まじめに考えてよ！
喂　你們正經點啦
はぁ…　もう　どうしていいか わからないよ
我已經不知道該幹什麼了
最悪だ　世界の終わりだ
最糟糕了　世界末日啊
や…　やっぱり　好きです　って シンプルなのがいちばんですよ
還是「我喜歡你」這樣簡單的告白方式最好了
あからさますぎない？
這也太直白了吧
それじゃあ 好きって　バレちゃうよ～！
那樣一來　我喜歡她的事不就暴露了嗎
告白するんじゃないんですか？
你不是要告白嗎
はっ…　そうだった
說的是啊
わかった　シンプルに頑張るよ
知道了　我會努力做到開門見山的
それじゃあ　行こうか
那麼　一起去吧
ついてくる気！？
你們打算跟來嗎
昔の武将は　こう言った
古時候的武將曾這樣說道
１本の矢なら折れるが ３本の矢なら折れない　と
一支箭易折斷　三支箭折不斷
え～っと… 三人寄れば　文殊の知恵
那個…三個臭皮匠　頂個諸葛亮
モンキーの知恵？
頂個豬？
それじゃあ 猿知恵になっちゃうよ
那不是笨死啦
一人で大丈夫だから 来ないでね！
我一個人也能搞定的　你們可不要跟來啊
うまくいくといいですね
希望告白能夠順利啊
あ…　あれ？
啊…人呢？
す…　好きです！
我…我喜歡你
これ　受け取ってください
請收下這個
よ～し…　言える！　言えるぞ！
好　能行的　我能說出口的
行くぞ…　よし　行くぞ！
告白去了　嗯　上吧
す…　好きです！ これ　受け取ってください！
我…我喜歡你　請收下這個
よし！
好
す…　好きです　ペン子さん！
企子小姐　我喜歡你
これ　受け取ってください！
請收下這個
す…　好きです！
我喜歡你
好きです これ　受け取ってください！
我喜歡你　請收下這個
我喜歡你　請收下這個×Ｎ
あれ　何？　何かのおまじない？
他在幹嗎　念咒語嗎
恋する者は
戀愛中的人
それが 意味のない行為だとしても　幾度となく繰り返してしまう
即便是無意義的行動　也要重複多次
また　古い格言？
這也是古時的格言嗎
ううん　いずれペンギンさんが作る未来の格言
不　是將來會由企鵝先生創造出來的格言
やっぱり　僕に告白なんてムリなのかなぁ…
我果然還是沒有勇氣去告白啊
もし　彼女が僕の愛を受け入れてくれたら…
如果她能接受我的愛的話
嬉しいよ　ペン子さん
我很高興　企子小姐
嬉しいよ　ペン子さん！
おいしいよ　ペン子さん！
很好吃哦　企子小姐
嬉しいよ…　イテッ！
我很高興…　痛
あ…　しまった！
啊　糟糕了
いけない　いけない 夢の世界に浸ってしまった
不行不行　我沉浸在夢想中了
でも 夢が現実になる可能性はある！
但夢想也有可能成為現實的
そのためにも頑張らなくっちゃ！
為了實現夢想　我也得努力啊
あ～　よかった　行ったよ
太好了　他去了
うん　よかった
嗯　太好了
僕は言う　言うよ！
我會告白的　一定會
ペン子さ…
企子小…
ペンギンさん　なかなか起きないね
企鵝先生怎麼還不醒過來啊
もう帰ろうかな
我們還是回去吧
あれ？　僕…
奇怪　我這是…
そうだ！ ペン子さんに告白！
對了　向企子小姐告白
でも　今日はやっぱやめとこうかな
但今天還是算了吧
なんか空回りしてる感じだし…
有種徒勞無功的感覺
いや！　思い立ったが吉日！
不行　揀日不如撞日
けどなぁ なんか調子悪い気もするしな…
但是啊　感覺今天狀態不好啊
いやいや そんなこと言ってちゃダメだ！
不行不行　不能說喪氣話
でもなぁ…
但是啊…
ねぇ　まだ？
我說　還沒決定啊
待ちくたびれたよ
我們等得脖子都長了
えっ！？　なんで２人ともいるの？
啊　為什麼你倆會在這啊
来ないでって言ったのに！
說過不要跟來的
早くしてよ 僕　もう　お腹すいたよ
速戰速決吧　我肚子都餓了
知らないよ！
關我什麼事
しないの？　告白
你不告白了嗎
そ…　それは…
我…我…
古きローマの詩人は言った
古羅馬的詩人曾說過
幸運と愛は勇者とともにあり
幸運和愛與勇者同在
勇者とともに？
與勇者同在
幸運も愛も　その勇者って人の ところにあるってことだね
也就是說　幸運和愛都在勇者那裡咯
今から行こう
我們去找那個勇者吧
行くのは　ペン子さんのところ！
我要去也是去找企子小姐
そうなの？
這樣嗎
よ～し　いくぞ！
好　我要去了
…って　２人とも ついてこないで！
喂　你們兩個都別跟來
言うぞ　言うぞ！
告白咯　告白咯
なんで いざっていうとき邪魔するの！？
為什麼總在這種關鍵時刻妨礙我呢
パンダあんパンが気になっちゃって
我惦記熊貓紅豆麵包了
わかったよ！ 買ってきてあげるよ！
知道了　我會買給你的
だから帰ってよ！ ほら　帰って帰って！
所以你們趕緊走人啦　快走快走
あの…
那個…
あっ　あの…
那　那個…
大丈夫かな？　ペンギンさん
企鵝先生能行的吧
お～い！
喂
やった！　やったよ～！
成功了　成功了
おめでとう　ペンギンさん
恭喜你　企鵝先生
へぇ～　じゃあ うまくいったんですね
哦　也就是說告白成功了是嗎
いやぁ　ホントまいっちゃう
哎呀　該怎麼說才好呢
それで　ペン子さんは何て？
然後呢　企子小姐怎麼說的
うん？　知りたい？
哦　你想知道嗎
もう　詳しく教えてくださいよ
真是的　別賣關子啦
実はね　ペン子さん僕の顔を 覚えててくれたみたいでね
其實呢　企子小姐好像記得我的
「よかったら　どうぞ」って　これ！
她說　不介意的話　請收下這個
10張本券可兌換500日元的麵包、果醬、黃油　使用期限：自發行日起3個月之內
なんと　サービス券もらったの！
然後就給了我優惠券呢
ちょっと多めにって３枚も
說要多給我一點　就給了我三張呢
ねっ　サービス券をサービスだよ！
優惠券分發上也給我優惠了哦
あの…　告白は？
那告白呢
それどころじゃないよ！
不是提那個的時候啦
なんと受け取るときにちょっと手が触れちゃったんだよ
我接優惠券的時候　還碰了下她的手
どうしよう　もう手洗わない！
怎麼辦呢　我不洗手了啦
洗えないよ！　洗いたくないよ！
不能洗手　我不想洗手了
１枚のサービス券は　サービス券だが
一張優惠券是優惠券
３枚なら…　やっぱりサービス券だ
三張的話…那也還是優惠券啊
それを言っちゃダメですよ
可別這麼說
パンダくん聞いてる？
熊貓　你在聽嗎
聞いてるよ
我在聽哦
笹子さん　ほら！
笹子小姐　你看
もう　幸せ！
幸福死啦
G.R.I.Z.Z.L.Y
到我上場了　臭小子們　都準備好了嗎!!
我是阿拉斯加的王者　禁止叫我原住民
come　on　now!!
G★ROCK (G★ROCK)
一起跳
冬天我要睡大覺　年終禮物你們自己去選吧
G★ROCK (G★ROCK)
一起唱
春天的青草真好吃（蜂蜜也是！）
咚咚咚　G★ROCK 　舞動跳起來
G★ROCK 　放聲唱出來
I wanna ROCK ROCK ROCK  you
絕不輸給那個煞白煞白的傢伙
G★ROCK　都給我小心點
G★ROCK　在我腳下顫抖吧
要逃就趁現在
我要是認真起來　會更可怕的
給我做好心理準備吧!!
G.R.I.Z.Z.L.Y
下集預告
ペンギンさん　ペンギンさん　ペンギンさん
企鵝先生　企鵝先生　企鵝先生
いつもは二回呼ぶのに今日はどうしたの？
你平時總是叫我兩聲的　今天是怎麼了
どうもしないよ
沒什麼啊
ペンギンさんとの退屈な時間に少しだけでも刺激が欲しかったんだよ
我只是想在和企鵝先生度過的無聊時光中加入一丁點刺激而已
君結構言うね
你真敢說啊
ペンギンさんといると　どうして退屈するか　考えてみようよ
我們來探討一下吧　為什麼和企鵝先生在一起會無聊呢
いいよ　それは　白熊君　終わって
你夠了哦　白熊　收尾
次回のしろくまカフェは
下集的白熊咖啡廳
30秒に縮小してお送りします
播放時間縮短到30秒
30分やろう
給我放滿30分鐘
半田先生的聯誼？
半田先生的聯誼！
お楽しみに
敬請期待